<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <meta charset="utf-8">
    <meta name="viewport"
          content="width=device-width, initial-scale=1.0, minimum-scale=1.0, maximum-scale=1.0, user-scalable=no">
    <meta name="description" content="">
    <meta name="keywords" content="">
</head>
<body style="font-size:14px;" class="protocol">
<div style="text-align:center;">
<h2>雷霆通行证服务条款</h2>
</div>

<b>概述</b>

       本服务条款是用户（用户即指愿意接受或实际上已经接受深圳雷霆信息技术有限公司及其他合作运营主体提供的产品和服务的个人）与深圳雷霆信息技术有限公司（以下简称“雷霆公司”）之间就用户使用雷霆公司所提供的产品和服务所达成的法律协议。用户在注册雷霆游戏通行证或接受雷霆公司的产品和服务之前，须详细地阅读本服务条款的所有内容（
<u>
    特别是粗体下划线标注的内容
</u>
）。

       用户知悉并同意只要点击“同意”按钮完成注册，或者用户实际接受了雷霆公司的产品和服务的，即视为无条件接受了本服务条款、雷霆公司公布的其他各服务规则以及雷霆公司对本服务条款、其他服务规则所做的任何修改，并愿意受其约束，今后的游戏过程中，如果发生纠纷，用户不得以未仔细阅读为由进行抗辩，雷霆公司亦不承担任何由于用户未认真阅读本服务条款、相关服务规则或雷霆公司对本服务条款、相关服务规则后续所作的修改而产生的损失。
</small>

<b>
    1、服务条款的确认和接纳
</b>

<small>
           雷霆公司所提供的产品和服务的全部知识产权（包括著作权、专利权、商标权）及商业秘密等，均属雷霆公司或其原始授权人所有。未经雷霆公司或原始授权人的授权，任何用户均不得擅自下载、复制、传输、改作、编辑，否则应承担相应法律责任。雷霆公司所提供的服务必须按照其发布的服务条款和操作规则严格执行。本服务条款的效力范围及于雷霆公司的一切产品和服务（包括自主研发以及代理运营），用户在享受雷霆公司任何单项服务时，应当受本服务条款的约束。
    
           当用户使用雷霆各单项服务时，应以雷霆公司认可的方式同意该单项服务的服务条款以及雷霆公司在该单项服务中发出的各类公告（下列简称为“单项条款”），在此情况下单项条款与本服务条款同时对用户产生效力。若单项条款与本服务条款存在同类条款的冲突，则在单项条款约束范围内应以单项条款为准。
</small>

<b>
    2、雷霆通行证介绍
</b>

<small>
           本服务条款所称的“雷霆通行证”是指用户注册的合法、有效的账号。用户必须注册或使用“雷霆游戏通行证”账号（简称“账号”）才可以接受雷霆公司提供的各项服务。
    
           对于用户使用通行证账号享受雷霆公司旗下单项服务（如游戏产品、官方交易平台等）时产生的一切数据（包括但不仅限于账号名称、注册信息、账号数据信息、角色数据信息、等级物品数据信息、所有登录/消费记录、产品日志、产品客户服务记录、用户在产品中创造的社会网络内容等），雷霆公司拥有该账号以及用户使用该账号时所产生的上述全部数据信息的所有权，但用户的姓名、身份证号码、电话号码等个人数据信息除外。用户在按照本条款正常接受服务过程中对该账号及账号内的数据信息仅享有本条款约定的使用权。
    
           考虑到雷霆公司提供的产品及服务的重要性，用户同意：
    
           （1）具有相应行为能力和责任能力，如注册者或享受雷霆公司提供服务者为未成年人，应由其父母或监护人完成或陪同完成注册过程，并对未成年人使用的账号内发生的行为及事件负责。
    
           （2）提供完整、详尽、合法、真实及准确的个人资料（包括身份识别资料和其他个人资料），个人身份识别资料包括法定姓名和身份证号码。除个人身份识别资料外的其他资料用户应不断更新，以符合真实、准确、完整的要求。用户因注册信息不真实产生的后果由用户自行负责，雷霆公司不承担任何责任。雷霆公司要求用户在注册时应填写“身份证认证信息”（包括真实姓名、身份证号码），用户在注册成功后应立即填写“密码保护资料”或其他账号信息资料，用户理解并同意后，未填写或填写错误、虚假资料的情况下，导致无法识别用户身份，雷霆公司有权拒绝用户提出的服务要求。
    
           （3）雷霆通行证注册资料包括：用户的雷霆通行证账号、密码及注册通行证或更新通行证注册资料时输入的所有信息。
    <u>
        雷霆公司提醒用户，用户注册通行证账号时或补充账号注册信息时填写的身份证信息一经填写将无法进行修改，在此雷霆公司郑重提醒用户，用本人真实身份证件信息（包括法定姓名与身份证号码）填写各类注册信息。
    </u>

    <u>
        如果用户使用他人身份证号码、杜撰虚假身份证号码以及使用虚假身份证注册的用户，自身权益在游戏中将得不到任何保障。雷霆公司不允许用户修正身份证信息。
        
               如果用户提供给雷霆公司的资料不准确、不真实、不合法有效，雷霆公司有权停止向其继续提供产品和服务，
    </u>
    而无需向该账户实际使用用户或任何第三方承担任何责任，由此产生的后果由用户自行承担。当用户向雷霆公司申请查询或修改某账号信息时，必须提供该账号在雷霆公司注册时所留下的相关信息记录，如果无法提供完全正确的上述信息记录，或申请人提供的身份信息与现有的真实身份信息有任何不符，雷霆公司有权不予认定该账号为申请人所使用，并将拒绝申请人提出的对该账号的任何要求。
    
           （4）用户同意，其提供的真实、准确的雷霆通行证注册资料作为认定用户与其雷霆通行证账号的关联性以及用户身份的唯一证据。
    
           （5）在不影响用户正常接受服务的情况下，雷霆公司有权决定保留或不保留服务器上的全部或部分数据。用户已经了解并同意，雷霆公司在服务器数据出现异常（包括程序Bug导致的数据异常）时，可以将该服务器的数据还原到一定时点。
    
           （6）用户同意发生争议时以雷霆公司的系统数据为准，雷霆公司保证该数据信息的真实性。
    
           （7）用户在享用雷霆公司提供的各项服务的同时，同意接受雷霆提供的各类信息服务。
</small>

<b>
    3、服务条款的修改
</b>

<small>
           由于用户、市场状况、经营情况的变化，雷霆公司有权适时更改本用户条款及相关服务规则（包括但不限于雷霆公司旗下雷霆游戏平台运营的任何一款游戏的用户条款、服务条款、玩家守则、被盗虚拟物品申报找回服务条款及可能扩充的其他相应服务条款、游戏规则、公告、通知等类似内容），雷霆公司将在本网站的相关页面公示修改的事项，用户可随时查阅最新条款，公示后即视为已向所有用户送达修改内容，雷霆公司不另做个别通知。用户在每次登录游戏时均须留意并查询雷霆公司网站的相关公示，若用户不同意公示内容的，应立即停止使用雷霆公司所提供的产品和服务；否则即视为用户已同意雷霆公司公示内容。
</small>

<b>
    4、缴费方式和标准
</b>

<small>
           雷霆公司在提供产品和服务时，可能针对部分产品或服务项目向用户收取费用。雷霆公司会在相关页面上明确说明，对于雷霆公司的收费产品和服务，如果用户需要使用收费产品或服务，用户应当按照雷霆公司提供的支付方式进行购买，否则，雷霆公司将不提供或停止继续向用户提供该产品和服务。
    
           雷霆公司会将有关产品和服务的收费标准、购买方式或其他有关费用支付方面的信息发布在该产品和服务相关网页的显著位置，用户有义务自行查看并决定是否购买、使用。雷霆公司将有权决定并随时修改所提供的产品和服务的费用标准和收取方式，雷霆公司有权就不同的产品和服务制定不同的资费标准和收费方式，也有权按照所提供的产品和服务的不同阶段、差异制定不同的收费标准和收费方式。
</small>

<b>
    5、账号安全
</b>

<small>
           5.1
    用户有义务妥善保管账号及密码，不得将其账号和/或密码转让（包括有偿、无偿）、出借给其他人，不得与他人共同使用一个账号，不得向任何人泄露自己的账号和密码或注册时填写的信息，不得将其账号进行任何交易。用户对账号和密码安全负全部责任，并对以此账号及密码登录后所发生的行为及活动负责。
    
           5.2
    如因用户自身过错或用户计算机感染病毒（包括但不限于木马、遭受黑客攻击等任何原因），而导致账号或密码泄漏的，用户应自行承担责任。如果用户针对遗失的密码提出找回等服务申请的，雷霆公司可根据实际情况选择接受或拒绝申请，并有权收取一定费用。
    
           5.3
    若用户发现账号或密码遭他人非法使用或有异常使用的情形，应立即根据雷霆公司在相关页面上公布的处理方式通知雷霆公司，并有义务提交与该账号注册身份信息相一致的个人有效身份信息等有关证明和雷霆公司可能需要用户提供的相关信息（包括但不限于注册信息、历史密码等），以便申请该账号的暂停登录和使用。用户理解并同意，雷霆公司不承担由此产生的任何责任。用户未提供其个人有效身份证件，或者经雷霆公司核实发现用户提供的身份证件与注册的身份信息不一致或者提供虚假身份证件的，雷霆公司有权拒绝用户上述请求。雷霆公司依照用户通知核实用户所提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息相一致等情形后，采取措施暂停用户账号登录和使用而可能产生的一切法律责任均由用户承担，包括但不限于第三方就该账号主张权利。
    <u>
        用户知悉并认可：用户如出现将账号和/或密码转让、出借给其他人，与他人共同使用一个账号等情况，即为严重违反了本服务条款以及玩家守则、最终用户协议等条款，雷霆公司将拒绝向用户提供账号找回的服务，并有权采取永久封停的措施对用户所注册的通行证账号进行回收操作。由此可能产生的一切法律责任与用户损失均由用户自行承担，雷霆公司将不承担任何责任。
    </u>
    
           5.4 雷霆公司向用户提供或推荐一定的保护账号密码的工具或服务，该工具或服务可能收费，
    <u>
        用户了解并同意：这些工具或服务只能在一定程度上提高账号安全性，雷霆公司不承诺用户在使用此类辅助工具或服务后能够保障账号的绝对安全，用户使用工具或服务后发生的账号被盗者，用户仍须自行承担相关不利后果。
    </u>
</small>

<b>
    6、用户管理
</b>

<small>
           用户独立承担其发布内容的责任。用户对服务的使用必须遵守所有适用于服务的地方法律、国家法律和国际法律。用户承诺：
    
           6.1
    用户在使用雷霆公司提供的产品和服务过程中应保证遵守国家法律、法规，不得利用雷霆公司提供的产品和服务实施任何违法及危害国家、集体安全或第三方权益的行为。
    
           6.2
    用户不得对雷霆公司服务器实施任何危害计算机网络安全的行为，包括但不限于入侵、产品和服务的服务器端程序或尝试使服务器过度负荷；攻击、破解、修改产品及服务的客户端程序；对产品和服务的计算机系统进行删除、修改等操作，非法获取存储数据或对数据进行删除、修改；伪造TCP/IP数据包名称或部分名称；利用反向工程（ReverseEngineering）、反向编译（Decompile）、反向汇编（Disassemble）等技术手段对产品和服务进行任何形式的攻击、入侵等。
    
           6.3
    用户不得制作、传播、使用任何形式的第三方软件（包括但不限于机器人程序软件、挂机程序软件、黑客程序软件、恶意程序软件、游戏增强程序软件等作弊软件或其它任何未经授权的第三方软件）或硬件登录或接受雷霆公司所提供的服务；不得利用雷霆公司任何知识产权，来创造或提供相同或类似的服务，如仿真服务器等。
    
           6.4 用户不得利用程序中可能存在的技术缺陷或程序漏洞作弊、获利或进行其它损害雷霆公司及其它第三人权益的行为。
    
           6.5
    严禁用户利用雷霆公司所提供的服务，实施与使用同服务无关的行为，包括但不限于妨害他人名誉或隐私权；使用本人名义、匿名、冒用他人名义散播诽谤、不实、威胁、不雅、猥亵、不法、攻击性或侵害他人权利的消息或文字；传播色情或其它违反社会公德的言论；传输或散布计算机病毒；从事广告或贩卖商品；从事不法交易、张贴虚假不实或引人犯罪的信息；或任何违反中华人民共和国法律或其它法律、行政法规的行为。
    
           6.6
    用户不得利用雷霆公司所提供的产品或服务中包含的任何内容为自己或他人牟利，包括但不限于在未经雷霆公司书面同意的情况下，在网吧、电脑游戏中心或者其它场所内进行该类活动；未经雷霆公司同意，将游戏账号或人物角色、虚拟货币、虚拟道具等虚拟物品与现实货币或者实物等进行交易；雇佣他人提供游戏内服务并在游戏外支付报酬，例如代练服务。
    
           6.7
    用户应配合雷霆公司服务管理人员工作，及时回答相应的询问，并澄清事实，否则雷霆公司有权在必要时采取合理方式终止为用户提供服务，用户如有任何异议，可向雷霆公司客服人员反映，雷霆公司将及时予以答复说明。
    
           6.8
    用户应就其在接受雷霆公司所提供的服务过程中的行为或活动(包括但不限于用户自行执行或与其它用户互动过程中)产生的后果自负责任，雷霆公司就用户在使用其所提供的服务过程中的行为、活动或交易不负任何责任。
    
           6.9 用户可以在雷霆公司的服务器上传使用服务所必须的资料，资料的内容受以下限制：
    
           (A)不得侵犯任何第三者的知识产权等任何合法权利；
    
           (B)不得违反任何法律或社会公共利益、社会道德、社会公序良俗；
    
           (C)不得包含任何毁谤他人、性骚扰、种族歧视或对孩童有不良影响的内容；
    
           (D)不得包含病毒、木马、定时炸弹等可能对雷霆公司系统（包括雷霆公司架设的服务器、雷霆游戏平台）造成伤害或影响其稳定性的内容。
    
           用户同意自行承担发布上传内容所应承担之法律责任（包括但不限于赔偿雷霆公司因此受到的全部损失），用户同意雷霆公司有权对用户上传资料进行审核，并对其中违规内容进行必要的处理，包括但不限于根据第三方提出的权利主张直接屏蔽或删除用户上传的信息。用户在此授权雷霆公司免费使用任何有关用户上传的内容的知识产权。
    
           6.10 用户不得进行任何形式的账号交易行为。
    
           6.11 其他雷霆公司发布的服务条款、玩家守则等相关游戏规则中禁止用户的行为。
</small>

<b>
    7、条款解释和判定标准
</b>

<small>
           本条款、相关服务规则、雷霆公司适时对本条款及相关服务规则所作的修改以及在雷霆公司服务器系统内存储的数据信息是用户行为的判定标准。
</small>

<b>
    8、服务的变更、中止和终止
</b>

<small>
           8.1
    鉴于网络服务的特殊性，用户同意雷霆公司有权根据其判断，单方决定新增、修改、删除、暂停或终止其所提供的全部或部分服务，有关决定将依照相关法律规定以公示形式提前告知（包括但不限于增加、暂停或终止某个游戏的运营），无需另行个别通知。用户在此明确表示不追究雷霆公司因行使上述单方中止或终止服务权利而可能导致的一切责任。
    
           8.2
    如因用户违反本条款规定而导致雷霆公司需中止、终止产品和服务的部分或全部内容或对用户账号加以限制、取消或封存而可能产生的不便或损害，雷霆公司对用户本人或任何第三人均不负任何损害赔偿责任；如雷霆公司决定永久终止运营游戏或者游戏经营权发生转让时，雷霆公司将对用户提供新的服务或其他相应的合理补偿措施，但原则上不以现金方式退还账号内同过正常充值但未使用的游戏虚拟货币的相应价值，具体补偿措施以届时雷霆公司网站公告为准，用户对此表示同意。
    
           8.3
    用户连续180天没有登陆雷霆游戏平台或者旗下任一游戏产品，则自第181天零时起，雷霆公司有权采取措施永久终止该用户继续使用账号并清除该账号的数据信息，用户同意在此情况下放弃对账号的使用权、账号内任何游戏虚拟货币或物品、依托该账号的数据信息，且雷霆公司将不予任何赔偿或补偿。
    
           8.4
    如用户违反本条款第5、6条行为被雷霆公司认为是违约行为或任何注册账号有如下任意一种或多种行为，雷霆公司有权根据行为的严重程度中止或永久停止用户使用该账号，如为中止，雷霆公司有权自行判定中止期限：
    
           (A)滥用所享受的权利；
    
           (B)通过不正当手段使用雷霆公司服务；
    
           (C)有损害其他用户的行为；
    
           (D)违背社会风俗和社会道德的行为；
    
           (E)提供虚假注册信息；
    
           (F)其他违反本条款约定及服务规则规定的行为。
    
           发生上述一种或多种行为的，雷霆公司有权以具体游戏服务条款、玩家守则采取对应的措施。
    
           8.5
    发生下列情形之一时，雷霆公司有权暂时中止向用户提供产品或服务，并不需要向用户承担任何责任，暂时中止时间届时以雷霆公司网站公告为准：
    
           (A)发生突发性的网络设备故障时；
    
           (B)由于雷霆公司所用的网络通信设备由于不明原因停止，无法提供服务时；
    
           (C)由于相关政府机构的要求；
    
           (D)由于雷霆公司服务策略的调整；
    
           (E)他人侵入雷霆公司的网络，篡改、删改或伪造、编造网站数据，或实施了任何影响雷霆公司计算机系统正常运行的行为；
    
           (F)定期对有关的网站服务器或游戏服务器及其他网络设备或所提供的产品和网络服务的相关雷霆公司网站进行必要的维护、保养及施工；用户可以到雷霆公司网站和游戏公告中查询停机维护时间；
    
           (G)不可抗力原因。
</small>

<b>
    9、个人资料的保护及其限制
</b>

<small>
           9.1
    用户同意并授权雷霆公司为进行服务之目的收集用户信息，包括在实名注册系统中注册的信息、用户账号下的游戏数据、以及用户在享受雷霆公司服务的过程中向雷霆公司提供的或雷霆公司基于安全、用户体验优化等考虑而需收集的信息。
    
           9.2雷霆公司可能基于用户账号安全、交易信息安全及保护未成年人等原因，在特定情况下接入第三方人脸识别系统，但雷霆公司不存储用户人脸信息，且会通过合同等方式约束第三方审慎保护用户隐私。
    
           9.3 雷霆公司将按照公布的《雷霆游戏用户隐私协议》的约定处理和保护用户的个人信息。用户应当在仔细阅读、充分理解
    <a href="switchToPrivacy">
        《雷霆游戏用户隐私协议》
    </a>
    后使用雷霆公司的产品与/或服务。如用户不同意《雷霆游戏用户隐私协议》的内容，将可能导致雷霆公司的产品与/或服务无法正常运行，或者无法达到雷霆公司拟达到的服务效果。用户使用或继续使用雷霆公司提供的产品与/或服务的行为，都表示用户充分理解和同意《雷霆游戏用户隐私协议》（包括更新版本）的全部内容。
    
           9.4在用户享受雷霆公司服务的过程中，雷霆公司可能不可避免地需要通过互联网对用户使用的计算机进行远程协助。用户如果请求雷霆公司提供该等服务，则表明用户同意授予雷霆公司进行远程协助的权限，并自行承担由此可能造成的损失。
    
           9.5
    如用户对《雷霆游戏用户隐私协议》或对用户的个人信息相关内容有任何问题（包括问题咨询、投诉等），您可通过《雷霆游戏用户隐私协议》第九条公布的联系方式联系雷霆公司。
    
           用户同意雷霆公司有权向关联公司提供用户个人资料，并可以在合理范围内搜集、处理、保存、传递及使用该资料，以提供用户其它信息及服务或做成会计资料，或进行网络行为的调查或研究，或其它任何合法使用。关于用户个人资料的保护及限制的具体约定见《游戏用户个人信息及隐私保护政策》。
</small>

<b>
    10、风险承担和责任免除
</b>

<small>
           10.1
    用户应了解并同意，雷霆公司所提供的服务可能因公司、其它合作厂商或相关电信业者网络系统软硬件设备的故障、失灵、或因合作方及相关电信工作人员人为操作的疏失而全部或一部分中止、暂时无法使用、迟延或因他人侵入雷霆公司系统篡改或伪造变造资料等，造成服务的停止或中止者或用户档案缺失，用户不得要求雷霆公司提供任何的补偿或赔偿。
    
           10.2
    用户同意使用雷霆公司所提供的服务是出于用户个人意愿，并愿自负一定风险，包括但不限于其因使用雷霆公司服务或自行由雷霆公司网站下载游戏或资料图片而导致用户或其所使用的计算机软、硬件的损害，或发生任何资料的流失等。
    
           10.3
    雷霆公司就其所提供的服务，不负担保责任，所提供的服务的稳定、安全、无误及不中止性亦有可能受到外界人为或客观因素的影响。
    
           10.4 雷霆公司不保证其服务不会出现任何程序问题,故雷霆公司对由此可能产生的问题不承担任何赔偿责任。
    
           10.5
    雷霆公司对于用户使用服务或无法使用网络所导致的任何直接、间接、衍生的损害或所失利益不负任何损害赔偿责任。若依法无法完全排除损害赔偿责任时，雷霆公司的赔偿责任亦以用户就使用产品或服务所支付的价款为赔偿限额。
</small>

<b>
    11、链接
</b>

<small>
           雷霆公司在雷霆公司网站的所有网页上所提供的所有链接，可能链接到其它个人、公司或组织的网站，提供该等网站的目的，是为方便用户自行搜寻或取得信息，雷霆公司对于被链接的个人、公司或组织的网站所提供的产品、服务或信息，不担保其真实性、完整性、实时性或可信度，这些个人、公司或组织与雷霆公司间亦不存在任何雇佣、委任、代理、合伙或其它类似的关系。用户因使用被链接的个人、公司或组织的网站所提供的产品、服务或信息而产生的交易行为或纠纷，均与雷霆公司无关，雷霆公司不对此承担任何法律责任。
</small>

<b>
    12、损害赔偿
</b>

<small>
           用户若违反服务条款或相关法令，导致雷霆公司、或其关联公司、受雇人、受托人、代理人及其它相关履行辅助人受到损害或损失
    (包括但不限于由法律诉讼、行政程序等所支出的诉讼费用、律师费用、实际遭受损失的费用等)，用户应负担损害赔偿责任。
</small>

<b>
    13、广告信息的免责
</b>

<small>
           13.1
    雷霆公司在提供服务过程中可能在有关网站位置上刊登商业广告、或其它活动促销的广告。这些内容系广告商或商品服务提供者所为，雷霆公司仅是刊登内容的媒介。用户通过雷霆公司网站或其所链接的网站所购买的服务或商品，其交易行为仅存于用户与该商品或服务的提供者之间，与雷霆公司无关。
    
           13.2
    雷霆公司在提供服务过程亦有可能以电子邮件或手机短信或其他方式适时向用户发送雷霆公司的游戏电子期刊或相关市场活动信息，这是雷霆公司提供的服务的组成部分，如用户不愿意收到类似信息，可按相应活动退订规则，完成退订手续。
</small>

<b>
    14、特殊免责和不可抗力
</b>

<small>
           鉴于计算机、互联网的特殊性，因现有技术限制、黑客问题、电信部门技术调整、全球性网络问题、政府管制、政策调整、或运输工具、燃料、劳工、材料、电脑软件和硬件的短缺等以及不可抗力引起的事件（不可抗力包括未能预见、未能控制及未能避免的情况或原因，如天灾、战争、恐怖主义、暴动、禁运、行政或军事机关行为、火灾、水灾、事故、罢工）,造成服务中止或终止，雷霆公司不承担任何责任。
</small>

<b>
    15、适用法律
</b>

<small>
           15.1 本条款所定的任何条款的一部或全部无效者，不影响其它条款的效力。
    
           15.2
    雷霆公司不行使、未能及时行使或者未充分行使本条款或者按照法律规定所享有的权利，不应被视为放弃该权利，也不影响雷霆公司在将来行使该权利。
    
           15.3
    如本条款中的任何条款无论因何种原因全部或部分无效或不具有执行力，本条款的其余条款仍应有效且具有约束力，雷霆公司及用户均应尽力使该条款设定的本意得到实现。
    
           15.4
    若用户和雷霆公司之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户在此完全同意将纠纷或争议提交雷霆公司所在地有管辖权的人民法院解决。
</small>

<b>
    16.青少年用户特别提示
</b>

<small>
           青少年用户必须遵守全国青少年网络文明公约：
    
           要善于网上学习，不浏览不良信息；要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；要增强自护意识，不随意约会网友；要维护网络安全，不破坏网络秩序；要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。
    <p align='right'>
        深圳雷霆信息技术有限公司
    
    <p align='right'>
        二〇二〇年一月
    
</small>
</body>
</html>
